Hermano Yuanqi,
Todos estos años de sentimientos entre nosotros,
Siempre has estado en mi corazón.
Por favor perdóname esta vez.
Mientras me perdones,
Haré cualquier cosa que me pidas.
Puedo ofrecerme
Para compensarte.
¿Qué estás haciendo?
¡Hacerse a un lado!
¡Desvergonzado!
¿Qué tan repugnante puedes ser?
Hermano Yuanqi,
Trabajaste para apoyar mis estudios.
Te preocupas por mí, ¿no?
Has soportado muchas dificultades.
Por favor perdóname sólo esta vez.
Te lo ruego.
Prometo que te escucharé en todo a partir de ahora.
Xiao Yanzhi.
Déjame decirte,
todo en el pasado
es irreversible.
El Chen Yuanqi que te cuidaba se ha ido.
Te lo diré una última vez.
A partir de ahora no quiero volver a verte nunca más.
¿Lo entiendes?
Salir.
Dejar.
¿Por qué sigues aquí?
Hermana mayor.
Vine a traerte unas pastillas.
Estas píldoras pueden ayudarte a fortalecer tu cultivo.
Enfoca tu mente y regresa a tu origen.
Gracias, hermana mayor.
Tú...
¿Cuando llegaste aquí?
I...
Desde que llegó.
He estado aquí.
Ah...
I...
Lo siento, hermana mayor.
Hice el ridículo.
Está bien.
Tú...
No eres tan...
...lujurioso como pensaba.
Hermana mayor, ¿por qué piensas eso de mí?
Porque allá en la cueva, tú...
...hacia mí...
Eso fue...
...así.
La cueva...
Eso fue por tu culpa en la cueva.
La última vez fue porque... ¡Basta!
No lo vuelvas a mencionar.
Sí, como desees.
No lo mencionaré.
No me malinterpretes.
Simplemente no quiero deberte un favor.
Sí, sí, no hay favores que debamos.
No más deudas.
También...
Creo...
Eres bastante bueno.
¿Estoy bastante bien?
¿Por qué sigues repitiendo lo que digo?
¿Eres estúpido?
I...
De todos modos...
Gracias por salvarme de nuevo hoy.
Me voy.
Buena suerte en el torneo de mañana.
Está bien.
Tú...
Hoy es la final de la Gran Competencia en la Academia Tianyuan.
Entre el discípulo externo Chen Yuanqi
y el discípulo interior Fu Bing.
El ganador
se convertirá en mi discípulo personal.
Y el futuro sucesor del maestro de la secta.
Todos, por favor esperen.
Permítanme exponer el verdadero rostro de un lobo con piel de oveja.
Es él.
Chen Yuanqi.
Él intentó agredirme anoche.
Ahora, confiando en su fuerza,
Él actúa como le place.
Una persona así
No está calificado para competir en las finales de la Academia Tianyuan.
¡Me estás calumniando!
Aquí está la evidencia.
Intentaste agredirme anoche.
Tomé tu bolsa de monedas antes de escapar.
¿Te atreves a jurar que esto no es tuyo?
Xiao Yanzhi.
¿Te atreves a jurar?
¿No fuiste tú quien me sedujo primero anoche?
Por supuesto que me atrevo.
Si anoche te seduje sin vergüenza,
Que muera una muerte miserable.
Chen Yuanqi.
En verdad, tú y Xue Cheng son ambos Cultivadores Demoníacos.
Tu poder creció rápidamente.
Pero Xue Cheng perdió el control y se volvió loco.
Temo que tu secreto sea expuesto,
Lo mataste para silenciarlo.
Ya lo veo.
Tu poder espiritual también está en la Piedra de Prueba Espiritual.
Hay tanta energía maligna.
¿Quién sabe si es tuyo o de él?
Mi cultivo,
No tiene nada de vergonzoso.
Practicas artes demoníacas pero no lo admites.
¡Desvergonzado desgraciado!
Entonces Chen Yuanqi practica artes demoníacas.
No es de extrañar que pudiera ganar.
Todos,
Chen Yuanqi no cultiva artes demoníacas.
Puedo testificar.
Ayer, cuando me sanó,
Su poder espiritual era puro y claro.
No había rastro del mal.
Pero tú,
Fu Qingyun,
tú y tu hermano Fu Bing
usa el poder de la familia Fu
para intimidar a la familia de Chen Yuanqi.
¡Jiang Yumeng, deja de calumniarnos!
Fu Qingyun,
Te apoderaste de la esposa de otro hombre.
Tu hermano mató a la madre de alguien.
Tales actos bestiales
no son dignos del heredero de una familia noble.
¡Estás mintiendo!
No estoy mintiendo.
Estuve allí ese día.
Lo vi con mis propios ojos.
Eras la mujer enmascarada que salvó a Chen Yuanqi ese día.
¡Fue él! ¡Esta bestia lo hizo!
Nunca pensé que la familia Fu haría tales cosas.
¡Bestia! ¡Desvergonzado!
Fu Bing.
¿Qué tipo de habilidad es la necesaria para intimidar a las mujeres?
Tu oponente soy yo.
Si quieres silenciar a alguien,
Has elegido a la persona equivocada.
Primero calumniaste a mis antepasados ​​de la familia Fu.
¿Por qué no debería contraatacar con ira?
Si tienes la habilidad, enfréntate a mí en el escenario.
¡Bien!
¡Vamos a luchar!
yo iré
Fu Bing.
¿Dónde está el alma de mi madre?
No entiendo lo que estás diciendo.
Fu Bing.
¡Pelea conmigo!
Esta aura...
El cultivo de Chen Yuanqi
En realidad es igual a Fu Bing.
¿Cómo es esto posible?
¡El Qi de la Espada Divisora ​​de Nubes de la Academia Tianyuan!
¡Técnica para dividir nubes!
Eso es lo máximo
Técnica que consume el espíritu en nuestra secta.
¿Cómo puede su poder espiritual ser tan abundante?
¡Se enfrenta a Fu Bing, la Mano Dispersora de Qi!
Bien, ¿cuándo se volvió tan fuerte su cultivo?
¡Todo el Qi regresa al origen!
¡Llama eterna del Fénix!
Hermano,
Entrega el alma de mi madre.
¡Sinvergüenza, no seas arrogante!
Con sólo algunos de ustedes,
¿Crees que puedes detenerme?
¡Devuélveme el alma de mi madre!
Familias nobles
No son algo con lo que un sirviente de la espada de baja cuna como tú pueda compararse.
¿Quieres el alma de tu madre?
Sigue soñando.
Nuestro anciano del clan, Fu Bufan,
lo ha llevado al Bosque del Dios Bestia para sacrificarlo.
Aunque te lo diga,
¿Qué puedes hacer al respecto?
¡Bastardo!
¡Te lo haré pagar con sangre!
Hermano,
Chen Yuanqi ha hecho daño a sus compañeros discípulos.
Su crimen es imperdonable.
Él lastimó a mi madre primero.
¿Por qué no debería matarlo?
Ancianos atacando a un joven,
¿No tienes miedo de convertirte en el hazmerreír?
Él mató a mi hermano del clan.
Él debe morir hoy.
¡Yumeng, hazte a un lado!
Chen Yuanqi ha hecho daño a sus compañeros discípulos.
Él merece pagar con su vida.
Si no te mueves,
Compartirás su culpa.
Hermana mayor,
Vete rápido.
No quiero arrastrarte a esto.
Haré lo que me plazca.
Hoy,
Yo lo defenderé.
Hermana mayor,
Todos,
¿Por qué no ver lo que tengo en mi mano?
Entonces decide si quieres pelear conmigo.
Esto es de la familia Guanghan Jiang.
Un jade protector.
El tesoro supremo de una familia noble de primer nivel.
¿Porque lo tienes?
Agua del río celestial de Guanghan
Puede abrumar a toda una secta.
Jiang Yumeng del clan Guanghan Jiang está aquí.
Señorita Jiang,
Aunque el clan Guanghan es una familia noble de alto nivel,
Un poderoso dragón no puede dominar a una serpiente local.
En Chang'an no es necesario correr el riesgo de tener conflictos por alguien tan desconocido.
y convertir a la familia Fu en su enemigo.
¿Convertirse en enemigos?
¿Así que lo que?
Soy descendiente directo del clan Guanghan Jiang.
Hoy,
cualquiera que dañe a Chen Yuanqi
Será un enemigo del clan Guanghan Jiang.
¿Qué? ¿Descendiente directo?
Nunca esperé eso.
Nuestra Academia Tianyuan
De hecho, hay un miembro del clan Guanghan Jiang estudiando aquí.
Realmente trae honor a nuestro humilde lugar.
Yuan Qi,
¿Por qué no lo dijiste antes?
Tienes vínculos con el clan Guanghan Jiang.
Yo declaro
que en este torneo marcial,
Chen Yuanqi es el campeón.
A partir de ahora es mi discípulo personal.
¡Bien, bien, bien!
Fu Qingyun,
¿Dónde está el alma de mi madre en el Bosque del Dios Bestia?
El Bosque del Dios Bestia se extiende por miles de millas.
¿Cómo puedo saberlo?
Encuéntralo tú mismo.
Tú...
La técnica del sacrificio del alma
Es un arte secreto del Clan del Espíritu del Sabueso.
Conozco al Clan del Espíritu del Sabueso
tiene un lugar en el Bosque del Dios Bestia.
Hermana mayor,
Gracias, hermana mayor.
El Bosque del Dios Bestia está lleno de peligros.
No necesitas ir conmigo
¿Cómo sabes que Beast God Forest no tiene lo que necesito?
Yuan Qi,
No esperaba que alcanzaras prominencia.
Haré que regreses a mí.
¡Suéltame!
Con tanta esencia del Clan Espíritu Sabueso,
Seguramente tendré éxito.
Absorbiendo nuestra carne y sangre
Para fortalecer tu cultivo,
¿No tienes miedo al castigo?
¿Venganza?
¡Déjame mostrarte lo que es la retribución!
¡No!